136번째
3/18/2013
루카스 클리닉
안티바이럴
네
네, 좋습니다
예약 부서로 연결해드리죠
어떻게 오셨죠?
에드워드 포리스입니다
- 예약했어요
- 포리스
앉아계세요
'해나 가이스트'?
네?
해나 가이스트 때문에
왔을 것 같은데
네
대부분 사람들이 그렇죠
난 '마이클 필릭스' 때문에
왔어요
그거 알아요?
그 사람은 여자와 관계 전에
포피에 향신료를 묻혀서
괴롭게 만들곤 했대요
사형 전에 그의 것을 얻어냈다니
전 정말 운이 좋아요
이 사람으로 하죠
숨이 막히죠
왜 그녀에게 매료됐는지
압니다
전적으로 이해해요
어쩐지 완벽해 보이잖아요?
완벽 이상이죠
인간 너머의 존재
그녀의 눈은 마치
피부 아래로 들어가
장기를 만지는 듯하죠
위와
폐를요
전율이 느껴져요
보시다시피
여러 옵션이 있습니다
전부 가이스트 양에게서
직접적으로 얻은 것들이죠
고객님의 관심이
일회성이라고 생각했으면
값싼 제품들도
많이 보여드릴 수 있습니다
하지만 제가 보기에 고객님은
그보다 좀 더 깊은 걸
원하실 거 같네요
볼 줄 아시는 분 같아요
진정한 감정가
제가 추천해드려도
괜찮으시겠다면,
S-558
비싸지만 진심으로 빠져있는
분들에겐 필수 아이템이죠
'가이스트' 양은 2003년
떠들썩했던 '로라 로'와의 일로
피해를 입었습니다
그 직후에 저희가
입수한 겁니다
- S-558?
- 네
단순 포진 바이러스의 형태죠
감염 후에 바이러스는
숙주의 세포 안에서
평생을 살게 됩니다
기형인 부분이 있다는 거
아세요?
잡지를 봐선 티가 안 나요
그녀는 특별 제작 속옷을
입어야 해요
패션 디자이너들이
그녀를 위해 만든 속옷
저도 들었어요
신용카드 있으신가요,
포리스 씨?
어느 쪽에 해드릴까요?
결정 못했어요
대부분 사람들이
왼쪽에 하길 원해요
만약 그녀가 키스를 한다면
왼쪽에 생기게 되거든요
내게 키스한다면?
가이스트 양은 여기,
입 오른쪽에 감염됐으니
그녀가 키스를 한다면
당신의 왼쪽에 번식하겠죠
이 주변으로
왼쪽에 하면 그녀가 직접
옮겨준 거나 마찬가지에요
좋아요
왼쪽으로 하죠
편하게 누우세요
조금 따갑습니다
됐어요
한 2주 후면 나타날 겁니다
만끽하세요
전염성이 있는 물질이나
'루카스 클리닉'과 그 공급자
소유의 물건을 소지하고 있나요?
아뇨
곰팡이는 식물인줄
알았는데요
채소에서 나오는 거잖아요?
새로운 의미를 부여하네요
그래, 들어와
전 생물학자가 아니에요
시청자분들이 지적해주셨어요
내일 있을 경보기 테스트
말인데요
그건 내가 어쩔 수 없어
나도 하기 싫지만
법이잖아
그건 아는데요
제가 지금 좀 아파서요
잠을 자야 하거든요
그래, 있잖아
테스트가 어떻게 진행되냐면
꼭대기층부터 시작할 거니까
11시나 돼야 그집 순서가 돼
'아리아 노블 오딜'이야
테스트는 금방 끝나
침실 문 닫아두고 있어
그녀에게 무슨 일이 생긴 건지를
사람들은 궁금해 하는 거죠
'루카스 클리닉'의 창시자이신
루카스 도리아 씨와
얘기 나누고 있습니다
루카스 씨
클리닉에서 팔고 있는 질병이
문화적인 거라는 비판에 대해
어떻게 생각하시죠?
말도 안 됩니다
유명인 매니아들의 건강이
위험한 수준에 이르렀다는 데
동의하지 않으시는 건가요?
그렇습니다
그럼 이 사람들은 마땅히
관심을 받아야 한다 이건가요?
아리아 노블이 유명해질
자격이 있다는 말씀이군요?
잠깐만요
유명해질 자격이요?
그게 무슨 뜻인가요?
유명한 사람은 유명할
자격이 있는 겁니다
유명인은 어떤 업적이 아닙니다
우리가 참여하는
공동작업란 게 더 맞는 말이죠
유명인은 사람이 아니라
집단 환영입니다
고객들도 그렇게 여긴다고
상상하는 건 순진한 생각이네요
그래요? 순진해요?
우리 고객들은 각계 각층의
지성있는 성인들입니다
그들은 주변의 모든 이야기에서
의미를 찾죠
그들이 우리 클리닉을
선택한 건
잡지나 TV에서 볼 수 있는
그 얼굴들, 그 사람들과
좀 더 가까워지는 느낌을
원하기 때문입니다
그것으로 그들의 삶이
더 풍성해지죠
사람의 얼굴은
강력한 메신저입니다
우리 뇌는 얼굴의 미묘한 차이에
맞춰져있죠
근육계의 최소한의
움직임도
복잡한 비언어적 정보로
해석할 수 있고
아주 미묘하고
전달이 아주 신속해서
의식적으로 인식할 필요조차
없기도 하죠
인간에게 있어서
얼굴은 많은 정보를 지닌
구조물입니다
레디페이스 콘솔은
얼굴 패턴에 민감한
뇌를 이용해서
사용자의 무의식의 정보를
끌어내기 위해 고안됐습니다
우리 기술자가 포트에
바이러스 샘플을 넣으면
레디페이스가 그걸 분석해서
얼굴 형태로 해석해냅니다
이 이미지는 질병 구조를
나타내줍니다
정보로 가득한 바이러스의
얼굴이란 의미도 됩니다
여기 마치 군이 그래픽을
조작하고
기계는 샘플 용기 안의
바이러스를 조작해서
비전염성 바이러스를
산출합니다
이 향상된 형태의
복제 방지는
우리 제품의 배급을
통제할 수 있게 해줍니다
감염된 고객 외에는
바이러스가 퍼지지 않는 거죠
레디페이스는 유동적으로
우리 기술자의
무의식 정보를 포함하므로
이 샘플과 같은
복제 방지는
며칠이 아니라
몇 시간만 소요될 겁니다
와주셔서 감사합니다
- 잘 봤습니다
- 감사합니다
시간 내주셔서 감사합니다
아냐, 음부가 없어서
특별한 속옷을 입어야 하는 거야
음부 없이 태어났대
아빠가 만들어주곤 했다는데
어린애에게는 힘들었겠지
하지만 지금은
패션 디자이너에게 맡기니까
'스팟 매거진'에 자기는 얼굴이
없다고 한 게 그 의미였던 거야
- 말이 되는 소릴 해
- 물어봤으니까 대답해주는 거잖아
너 여기에서 너무 오래
일한 거 같다
그런 걸 진심으로 믿고 있잖아
믿다니?
난 사실을 얘기한 거야
사실? 어제 그녀의 선천적 결함은
특이한 쓸모없는 장기가
비뇨기관에 연결된 거랬어
유명인 육류 시장에선
수백만의 가치가 있지
그것도 사실이야
이 친구가 설명해줄 수
있을 것 같네
네가 해나 가이스트의
음부 사마귀 샘플 채취했었나?
- 데렉이었어요
- 음부가 없다는 소릴 하던가?
데인티 데이비스에서
점심 먹을 건데 올래?
벌써 먹었어요
몸이 안 좋아 보이네
- 안녕하세요, 미셸
- 시드, 뭘로 준비해줄까요?
183, 644, 915요
- 915?
- 새로나온 '아리아 노블 감기'요
오늘 아침에 들어왔어요
그렇네
고마워요
데렉
왜 그녀에게 매료됐는지
압니다
전적으로 이해해요
어쩐지 완벽해 보이잖아요?
완벽 이상이죠
이상적이고
압도적이예요
속삭임만으로 그녀는 원하는 걸
가질 수 있어요
원하는 누구든
오늘 특별한 게 들어왔다는 걸
알려드리게 돼서 기쁩니다
오늘 아침에 들어온 거예요
S-915
고객님이 첫번째일 겁니다
고객님과 아리아와의
생물학적 교감
그녀의 몸에서
고객님의 몸으로
그녀의 세포에서
고객님의 세포로
미천한 제 의견으로는...
생각해볼 여지도 없습니다
조금 따갑습니다
주말에 맞춰서
열이 올라올 겁니다
만끽하시길
전염성이 있는 물질이나
'루카스 클리닉'과 그 공급자
소유의 물건을 소지하고 있나요?
아뇨
다음분 오세요
가이스트요
알겠습니다
2인분, 로스트용이란
말씀인가요?
이게 좋네요
마이클 필릭스
해나 가이스트
어서오세요
뭘로 드릴까요?
계속 연락이 안 되던데
아팠어요
제 몸이 저를 공격하기
시작한 거 같아요, 아비드
이걸 얼마나 더 할 수 있을지
모르겠어요
괜찮을 거야
이런 일은 변화가 심해
한 달 지나면 완전히
다른 사람이 된 것 같을 거야
벌써 다른 사람 같아요
서서히 절름발이가 되고 있어요
- 좋아보이기만 한데 뭐
- 고마워요
왜 이걸 인육을 먹는 행위라고
여기지 않는 건지 모르겠어요
근육 세포일 뿐이잖아
그 원료에서 인간이 발견되느냐
아니냐에 달린 거야
지금은 법이 좀 더
종교적인 방향으로 가려 하지만
유명인의 세포 스테이크에서
몸 전체를 키우는 걸로 바뀌면
어떻게 될지 두고 봐야겠지
기대되네요
제대로 된 자본이 있으면
내가 할 수도 있을 거야
- 내 세포 배양실 봤나?
- 아뇨
요즘 내가 새로
작업하고 있는 거야
거래할 거 있나?
네
새로나온 아리아 노블 플루예요
- 벌써 시중에 나왔어
- 뭐요?
토요일부터 나왔는데
한 발 늦었어
- 클리닉에선 지난 주에 받았는데
- 누군가 선수친 거네
- 누가요?
- 나랑 일하는 사람 중 하나겠지
아비드
난 취미로 바이러스를
모으는 게 아냐
일하고 돈을 받고 싶으면
남보다 선수칠 수 있을 때
나한테 와
티모시 스탠튼
해나 가이스트
아리아 노블
무슨 일이에요?
데렉이 체포됐어
내부에 적이 있었어, 시드
난 이런 환경에서 일 못해
널 누가 데려가기나 한다니
'볼&테서'에서
직원 채용한다던데
톱은 '새라 호든'의 피부판에 대해
내가 말할 때까지 모르더라
얘도 새라 홀든의 피부판에 대해
모르고 있을 걸?
그런 거 알기에 넌
너무 훌륭하잖아, 시드?
피부판은 네 아래에 있지
더 필요한 거 있으신가요?
됐어요?
건강한 튤립은 꽃잎이
단색이란 걸 알고 있나?
꽃의 줄무늬는
바이러스 감염에 의한 거야
들은 적 있습니다
그래
이상한 비지니스야, 시드
데렉 레싱을 아나?
잘 몰라요
오늘 경찰이 등록되지 않은
레디페이스 콘솔을
데렉 집에서 발견했어
구형 모델, 35-50이었어
데렉이 우리 샘플의 복제 방지를
풀어서 전염 바이러스를
암시장에 팔았다는
혐의가 있는 거 같아
- 세상에
- 그 기계는 우리에게 등록돼있어
창고에서 몰래 훔쳐간 것 같아
미셸을 시켜서
재고 조사를 했는데
사라진 기계가 하나 더
있다는 걸 알아냈어
무슨 소리 듣게 되면
나에게 알려주겠나?
당연하죠
오늘 자네가 방문할 곳이 있어
해나 가이스트를
만나게 될 거야
병이 났어
마이어슨에 있는데
샘플을 팔고 싶어해
원래는 데렉이
가야하는 거니까
말이 나오면 요령있게 둘러대
알겠습니다
신분증
안에서 기다려요
준비 되면 부를 겁니다
'볼&테서'도 오는지
몰랐네요
해나 가이스트는
루카스 독점인 거 알죠?
물론이죠
그쪽에선 그녀가 주력상품이지
그녀가 그쪽의 상품 전체보다
가치가 있다고 하던데
난 그녀 좋아해본 적이 없어
왜 온 거지?
'그레고리 번'
불치병?
볼 씨의 개인 소장용이야
허가 받았지
루카스 클리닉입니다
데렉은 어딨죠?
아파서 못 왔습니다
전 시드 마치라고 합니다
도리안에게 연락하겠다고
전해줘요
어쩐지 완벽하지 않나요?
완벽 이상이죠
인간 이상의 존재
그녀의 눈
괜찮아요?
죄송합니다
잠시 실례하죠
이봐
너 왜 그래?
가봐야겠어요
마무리 해주시겠어요?
젠장
어떤 남자들이 찾아왔었어
포틀랜드라는 사람하고
다른 사람 이름은 모르겠네
아무튼 번호 남기고 갔어
여기
누가 제 아파트에
들어갔었나요?
그 사람들이 들여보내 달랬지만
법적으로 안 되는 거잖아
어디 있었어?
- 자고 있었어요
- 그래, 그럴 거 같았어
요즘 아팠잖아
정말이지 아주 충격이야
중국에서 바이러스에
감염돼 왔다고 하는데 말야
그녀 가족들은 뮌헨에서
전문가를 불러올 때까지
부검은 못하게 할 거라고 하네
부검이요?
자기쪽 의사를 원하고 있어
독일 의사
이봐!
- 줄 서
- 잘 들으세요!
오늘 마지막 남은
해나 가이스트 판매할 겁니다
티켓을 받으면 85g 스테이크를
살 수 있습니다
티켓을 못 받으면
내일 다시 와야 합니다
- 아비드 있어요?
- 그래, 뒤쪽에 있어
1950년대에 죽은
'헨리에타 랙스'라는 여자의
암세포가 아직도 배양되는 거
알아?
그걸 연구에 사용한다더군
그 여자의 세포가 살아서
전 세계에서 증식하고 있어
사후 세계가 과도하게
비뚤어지고 있어
해나 가이스트가
어떻게 된 거예요?
몰라?
자고 있었어요
한 일주일 동안 앓았는데
심각하진 않았어
그러다가 오늘 아침에
죽어있었다는 거야
고아들을 보느라고
중국에 갔었는데
같이 간 사람들은
아무 문제가 없어서
무슨 병에 걸린 건지,
어떻게 걸린 건지 모르고 있어
가족들에겐 고통이 크지
자네에겐 이 일이 다소
개인적인 느낌이겠어
어째서요?
자네가 그녀가 살아있는 걸
마지막으로 본 사람이잖아
- 어디서 들었어요?
- 듣는 방법이 다 있어
자네가 그것 때문에 온 게 아닌가
기대했는데
실망시켜서 미안해요
안됐군
관심이 뜨거운 동안에는
그 바이러스가 성배가 될 텐데
조금만 구해다 줄 수는 없나?
그러고 싶지만 우리는
위험한 병원체는 보관 안 해요
보건국에서 이미 전부 다
가져갔을 거예요
그래? 자네는 어때?
아파 보이는데
아파요
내 콘솔이 망가졌어요
부품 구할 수 있는 사람 없나요?
있을지도 몰라
불법복제 규제 로비가 광적이라
모두들 불안해해
- 80-box 새거 필요해요
- 한 번 알아볼게
이봐
데렉 레싱 정말 체포됐어?
네
안타깝네
일을 참 잘해줬었는데
여기 해나 좀 가져가
공짜야
이제 세상의 빛이
줄어들었습니다
그건 확실합니다
한 줄기 빛이 사라졌습니다
해나는 이 클리닉의
친구였고,
그녀와 개인적으로
알았다는 것이 자랑스럽습니다
정말 다정하고 겸손한
영혼이었습니다
그녀의 가족과 친지들을 위해
기도합니다
- 너의 전문적 견해는 뭐야?
- 네?
해나 가이스트를 제대로
봤을 거 아냐
회계부서 사람들하고
부검 전 내기를 했어
머서는 안전하게
플루 바이러스에 걸었고
난 식중독에 크게 걸려고 하는데
식중독이었을 거 같아?
모르겠어요
물론 마약 얘기 한 사람은 없어
그게 원인이래도
아무도 인정 안 할 걸
- 마약 안 했어
- 그렇게 잘 알아?
출생 때부터 부처인 여자였어
진통제도 못 맞던 사람이었어
여기서 해나의 개 브롬의 기생충을
팬들의 개를 위해 판다고 들었어
브롬에게 추종자가 생길 거야
오늘 아침에 도리안이 네 샘플을
이사회에 제출했어
여기가 언론의 광적인 관심을
좀 받다니 약간 흥분되는데
900 세트 줄래요?
900 세트가 뭐예요?
해나 가이스트 종합 세트
오늘 전부 다 가이스트에
목 매니까
라이브 뉴스
아리아의 항문 고통
모든 사람들의 화제는 그녀의...
이런, 이 단어를 말해야 하다니
라이브 뉴스
아리아의 항문 고통
그녀의 항문입니다
맞습니다
이 젊은 스타에 대한 루머가
급속도로 확산되고 있고...
오도가도 못하는
해나
그녀의 의사는 스위스에서 휴가중
아직도 부검은 없다
아리아 전문가에 의해 유출된
최근 문건 입수 경쟁이 치열합니다
스웨덴 방송 SMT는
드문 현상에 대한 사진 증거에
현상금까지 걸었습니다
그녀 측근에 따르면
파티를 즐기는 그녀가
그 이후 공개석상에
나타나지 않는다고 합니다
그렇군요
카메라 구해야겠습니다
그래요
사냥이 시작됐네요
한편, 해나 가이스트의
개 산책 담당이었던 사람이
저희 자매 방송국과의
최근 인터뷰에서 털어놨습니다
지금은 문을 닫은 곳에서
일했던 51세 헬렌 핀토씨는
해나가 사용한 팬티라이너를
갖고 있다고 주장하면서
오늘 오전에
꽤 큰 파장을 일으켰습니다
해나의 투병 말기 쯤에
라이너를 입수했고
그것의 분석을
의뢰했다고 합니다
- 웬 지팡이야?
- 요즘 걷기가 힘들어요
부품 가지러 가기 전에
잠깐 들를 데가 있어
하룻밤새 이렇게 됐어
오늘 아침에 보니 이렇더군
이런 건 처음 보는데
배송 보낼 때는 멀쩡했었어
한눈에 봐도 아니잖아
나한테 상한 고기를 팔다니
쟁반은 깨끗한 거 썼어?
엿먹일 생각 마, 아비드
- 알았어, 미안해
- 이걸 내놓을 수는 없어
손님들은 해나 가이스트를
주문했는데
난 론 데기를 내놓고 있단 말야
알았어
무슨 일인지 알아보고 시정할게
왜 그렇게 아픈지
얘기해줄 수 있나?
내가 지난번 팔았던
마이클 필릭스 바이러스예요
실수였어요
예전 샘플들 중 몇몇의
복제 방지가 약간 이상했지만
다른 기회가 없을 것 같아서
했는데
부주의했네
흥미를 잃지 않고 살려고
노력하는 거예요
- 두 분이세요?
- 레빈 있나?
뒤쪽에 있어요
얘기해 놓을 테니 들어가세요
레빈이 마음에 들 거야
우리 쪽에서 최고 중 하나거든
일단 괜찮은지 먼저
물어봐야겠어
여기에 있어
당신이예요?
당신이 원하는 건
전부 했어요
전 달아날 만큼
강하지 못해요
제발 무슨 말 좀 해요
해나
당신이 왔군요
너무 무서워요
시키는 건 다 할 테니
제발 보내줘요
내가 다치기를 원하나요?
난 당신 말에
거역할 수 없어요
- 누구 있어요?
- 뭐라고요?
다시 말해줘요
그래야 당신 명령에 따르죠
내가 자해하는 걸 원해요?
내 몸을 보고 싶어요?
제발요
너무 무서워요
제발
- 아직 거기 있어요?
- 들어가자
- 이건 뭐죠?
- 더 견딜 수가 없어요
새로운 프렌차이즈의 일부야
이곳에선 레빈만 하고 있지
- 말만 해요, 뭐든 할게요
- 인기가 올라가는 중이야
- 가자
- 뭐든 할게요
제발
레빈
시드 마치
경쟁자를 만나는 건
언제나 어색해요
루카스 클리닉에서 일한다고
아비드에게 들었어요
네
당신 친구 중 하나가
내 고객인 것 같군요
그래요? 베라가 가끔
바이러스를 가져다 주죠
멋있지 않아요?
당신은 내부 스파이같은 거잖아요
난 그런 게임을 하기엔
너무 오만해서요
맞아, 레빈은 너무 고상해서
그런 쓰레기로 돈벌 순 없지
정치 얘기 하는 거예요
우리 전부 쓰레기통을 뒤지는
쥐라는 얘기로 받아들이죠
하지만 난 내 일은 최소한
목적을 갖은 역겨움으로 생각해요
내가 약간의 품위를 품게 해주죠
나쁜 뜻은 아니에요
요즘도 품위가 통한다고는
생각 안 하니까
이렇게 도와주셔서 고마워요
아비드의 친구라면 뭐든지..
여기
이건 어디서 났죠?
'볼&테서' 사람에게서 얻은
구형 부품으로 만들었어요
몇 년간 수정해오고 있죠
해상도는 레디페이스와 a-86의
중간정도죠
여기에 당신 피를 넣고
돌려보겠어요?
아뇨, 됐어요
괜찮아요
지금은 80-box가 없지만
주중에 구할 수 있어요
- 아비드가 당신에게 있댔는데
- 있는 줄 알았어요
내 물건들은 호환이
안 되더라고요
레빈 믿을만해
나 신용있는 사람이에요, 알겠죠?
부품 구해줄 사람도 알고 있고
그래도 신용의 표시로
여기 온 김에 부품 값부터
받아두고 싶은데
뭘 받아요?
샘플
무슨 샘플?
그 샘플
이게 뭡니까, 아비드?
레빈에게 네가 네 몸에 있는
해나 가이스트의 바이러스를
제공할 거라고 말해놨어
아비드
째째하게 굴지마
이봐, 기절할 거 같아?
이걸 너무 감정적으로
받아들이지 말았으면 해
나한테 나눠주지 않으려는 걸
알았을 때
내가 약간 모욕감을 느꼈어
다른 데 알아보려고 했나?
혼자만 갖고 있고 싶었어?
그래
이건 좀 특별한 상황이란 거
이해해
우리 둘 다 알고 있잖아
여기 일 끝나면
네 상황을 비밀에 부쳐둘
의사를 찾아서
병 고쳐줄 거야
넌 계속 나와 일해도 돼
알겠지?
네 시계가 매니아 수준으로
돌아가고 있어, 친구를 사겨
- 다 됐어요?
- 거의
그 피부발진도 약간 떼야겠어
제대로 하고 싶으니까
그만 날뛰면 좋겠네
여기 커피요
휴가에서 돌아온 의사
부검은 내일 오후 예정
잠시 실례
남자친구가 다른 방에 있는 동안
자다가 죽었다는 거 알아요?
그 후 남자친구가
침대에 들어가서
밤 새도록 그것도 모르고
그녀 옆에서 잔 거죠
남자가 알았을 때 그 충격이
어땠을지 상상이 되나요?
모르겠네요
그 얘기 듣고 매일 밤 자기 전에
아내를 만져보면서
따뜻한지 확인한다니까요
실례
그래요
- 뭐 드릴까요?
- 칼라마리 주세요
난 됐어요
- 손님은요?
- 칼라마리 주세요
칼라마리 두 개
상당히 아파 보이네요
- 안 죽어요
- 그럴까요?
훨씬 심각한 상태인 것
같은데요
미안합니다
우리 차 기다리는 중이에요
난 포틀랜드고 이쪽은 웨스트,
당신을 누군가에게 데려갈 겁니다
그러기 싫은데
일을 어렵게 만들 생각인가요?
아뇨
그게 최선이죠
그렇게 걱정하지 마요
당신은 상품이니까
다 왔어요
호흡이 가쁜가?
아뇨
메스꺼움은?
네
귀가 울린다던가 환청은?
없어요
과대망상은 없나?
우리 할머니의 생의
막바지에 다다르면서
할머니는 온 세상이 특별하게
그녀를 중심으로 돈다고 상상했지
그때 난 어렸지만 기억하는 건
내가 화장실에 다녀왔을 때
할머니는 내가 할머니에게
하려했던 말을 물어보셨어
나중에 알고보니 할머니는
뇌종양이었지
해나의 병은 화려한 환상을
일으킨다고 얘기 들었어
나왔다
바이러스가 내 콘솔을
망가뜨린거 같아요
바이러스는 보안을 위해
분석을 방지하도록 고안됐어
조금 힘들었지만 결국
우회할 수 있게 됐지
- 고안돼요?
- 그래
뭔가 불길한 일에 자네가
말려든 것 같아
들어가서 앉아요
당신은 누구죠?
시드 마치
마이어슨에서 만났었죠
네, 당신이 온다는 얘기
들었어요
아직 출혈은 없나요?
출혈요?
입에서요
다행이네요
피가 나는 건 상관 없는데
밤에 목에 고여서
숨막히는 꿈을 꿔요
그래서 잠을 거의 안 자요
생각해보면 정말 무서워요
죽음은 위장용이에요
하지만 정말 죽어가고 있는데
아직도 치료법이 없어요
저 감염은 암살 시도라고
믿을만한 이유가 있고
이게 두번째 시도를 방지하는
최선이라고 생각했어요
당신에게는 정말 불운이지만
우리 서로 도울 수 있길 바래요
그 병은 새로 만들어진 게
아니었어요
우리가 3년 전 당신 클리닉에
팔았던 것의 변형이에요
클리닉의 누군가 만들었다고
짐작이 가는데
당신이 알아낼 수 있다면
그게 해나의 치료법을 찾는
첫번째 단계가 될 거예요
물론 당신을 위해서도요
부서질 것 같았어요
해나는 당신 도움이 필요해요
우리 집에 망가진
레디페이스가 있어요
그걸 다시 작동시킬 수 있으면
도움이 될 거예요
필요한 건 우리가 구해줄 수
있을 거예요
- 좀 어떤가?
- 피곤해요
그게 다야?
두통이 있어요
어젯밤 해나가
약간의 정신 착란을 보였어
1시간 동안
내가 죽은 그녀의 홍보담당인
메이나드 웰시라고 우기더군
이 일은 어떤 면에서는 나에게
불편한 경험이야
당연히 그녀에 대한 내 관심은
전문가 이상의 것이지
여기, 뮌헨의 어느 회사에서
이걸 만들어
피부 이식인데, 유명인사들의
피부 세포 샘플로 만들지
여기 이게 해나 거야
난 영혼을 믿진 않아
신에 대한 믿음은 내게는
위험한 유아증으로 여겨져
하지만 이런 말 해도 괜찮다면
이 각각의 패치들로 인해
내 세상은 더욱
에너지가 넘치게 돼
힘이 있어
집단의 눈의 속박속에서
얻어질 수 있는
강한 영향을 지닌 힘
자네는 회의적인 척하지만
난 믿지 않아
분명 몸에 주사하지 않고도
해나의 피를 훔칠 수 있었을 거야
왜 그렇게 했지?
자네도 나와 같은 느낌일지 몰라
아니면 그냥 단순한
또 하나의 팬이든가
이제 그녀와 죽음을
공유하게 됐으니
그건 강력한 유대야
이걸로 죽고 싶지 않아요
물론이지
여기
두 개씩 하루 세 번
뭐죠?
항바이러스제
감염 증상을 늦춰줄 거야
정말 망신이야
그동안 어딨었어?
- 아팠어요
- 도리안 화났어
네 덕분에 요즘
머서가 훌륭해보인다니까
너 해고 안 당하게 하려고
내가 손 좀 썼어
고마워요
난 응답 없는 대화가 필요한데
네가 치료사보다 싸니까
며칠 쉬고 와서도
별로 효과가 없는 것 같은데
- 안녕, 미셸
- 안녕, 머서
내가 티모시 스탠튼의
물사마귀를 기대하는지 물어봐줘
- 티모시 샌탠튼은 발기불능이야
- 어깨에 난 거 말야
물사마귀는 어디에나 생겨
그 사람은 이혼할 때마다
팔 게 생기니 이상하지
티모시가 스팟 매거진에서
대회를 여는데
우승자는 감기 걸리면
티모시에게 옮기고
티모시가 병나면
무료 샘플을 받는대
- 참가할 거야?
- 아니, 난 감기 안 걸려
나중에 봐
잘 돌아왔어요
더 필요한 건?
뭘 좀 찾아봐주면 하는데요
물론
해나 가이스트의 샘플
S-888을 최근에 누가 팔았죠?
- 얼마나 최근요?
- 지난 두 달
S-888은 버뮤다 플루고
패리스 허니문이 들어왔을 때
중지했으니까...
- 맞아요
- 4월 이후 한 번 나갔어요
- 누가요?
- 데렉 레싱
고마워요
- 내일 봐
- 그래
필요하면 내 피 여기
많이 있어요
갑자기 덤비다니
데렉 레싱이
뭘 하고 있었죠?
얘기하기 어려운데, 데렉은
이상한 병리학에 빠져있었어
당신하고 일하는 줄 알았는데
일년 넘게 나에게
아무것도 안 팔았어
떨어뜨려, 그거 놔
서로 신사적으로 관계를
유지하고 싶었지만
레빈은 다루기가 힘들어
통제가 안 되기 시작했지
그리고 네가 준 그 피가
장비를 망가뜨렸어
그 샘플들 전부
하루를 못 넘기더군
너 어떻게 되고 있는 거냐?
네가 뭘 하고 있든간에
위험하게 주의를 너무 많이
끌고 있어
그러니까
이거 돌려줄 테니
나한테 접근하지 마
미친 짓거리에
끌려들어가기 싫어
데렉 레싱
레싱 씨?
레싱 씨인가요?
이제 집에 오는 거야?
직장에서 문제가 좀 있었어요
장례식 봤어?
503에서 라이브로
전부 방영해줬어
- 못 봤네요
- 그래
굉장히 아름다운 장례식이었어
하지만 슬펐지
그런 사람이 젊어서 죽다니
정말 특별한 여자였는데
너무나 매혹적이고
보는 내내 울었어
그 포틀랜드라는 남자가
또 왔었어
뭘 놓고 갔어
고맙습니다
측근에 따르면 죽기전 2주간
플루를 앓았다고 합니다
하지만 회복하는 듯했기 때문에
이런 갑작스런 비극에 대해서
대비가 전혀 없었다고 합니다
오늘 가이스트 가족들과
얘기를 나눴는데
굉장한 충격에 빠져있었습니다
그들은 서로를 지지해주고
힘든 시간을 함께 이겨낸
딸, 자매를 잃어본
어느 가정과 마찬가지였습니다
그렇습니다
한 가족이든 그냥 이웃이든
가족의 죽음은 누구에게나 똑같죠
장례식동안 쏟아지는 팬들의
애도를 보면 알 수 있습니다
맞습니다, 그리고 많은 사람들이
해나와 개인적 유대감을 느낍니다
어떤 팬은 울면서 해나가 자기를
살렸다고 말했습니다
안녕하세요, 데렉
다시 보니 기쁩니다
또 어떤 느낌이지?
병이 진행되는 걸
느낄 수 있어요
내 세포 안에 있어요
전 항상 피곤해요
제대로 움직이거나
생각할 수 없어요
죽을 날만 세고 있어요
자네가 발견한 걸 내 오랜 동료
애그나 한에게 보냈어
캘리포니아의 생명공학 교수야
그녀가 최근에 '볼&테서'가
유전 변형 바이러스를
특허냈다는 걸 알아냈지
그게 해나와 자네의 감염의
근원일 수 있어
- 특허요?
- 그건 좀 불확실한데
만약 그쪽에서 해나를
죽이려 했다면
왜 무기에 대한
소유권을 주장하겠냐 말이지
여기서 뭐해요?
이런, 이런
안녕하세요, 시드
기분은 어떤가요?
당신은 지금
해나 가이스트를 죽인
그 바이러스에
감염됐다고 들었는데
사실인가요?
괜찮아요, 벌써 알고 있으니
아무것도 숨길 필요 없어요
여긴 진실의 방이에요
모든 생각과 감정을
공유할 수 있어요
사실 공유해야만 해요
이봐!
소리 지를 필요 없어요
똑똑히 잘 들리니까
내가 먼저 얘기하죠
우린 지금 이 독특한 기회를
이용하려고 하고 있어요
그녀의 비극적 죽음 이후
많은 해나의 팬들은
그녀의 삶과 장례식 사이의
불편한 이야기의 공백을
겪고 있어요
정말 어떻게 죽은 걸까?
그녀 인생의 마지막 몇 시간은
어땠을까?
역사가 그들로 하여금
그 순간을 부정하게 할지라도
당신을 통하면 우리는
과거로의 창문을 갖게 되죠
당신이 악화되는 걸 기록해서
수백만의 고통을 덜 수 있어요
자기 잘못도 아닌데
어둠에 방치된 사람들 말이죠
지금 기분이 어떤가요?
협조해요
협조
미안해요
난 혁신가예요
악몽을 꿨나요?
성의 정치학도
연관 있다고 생각해요
바이러스에 의한
세포의 침투 때문이죠
원래 숙주는 남성의 역할을 맡고
새로 감염된 건 여성의 역할이죠
그리고 다른 걸 감염시키기 위해
성별을 바꾸는 거에요
어초가 성별을 바꾸는 것과
비슷하죠
당신 고객들에 대한 걸
말하는 건지도 몰라요
아무튼 당신을 이런 식으로
다루는 것에 사과하고 싶어요
내 소관이었다면 좀 더
잘 돌봐줬을 거예요
하지만 사람들이 관심을 보일 때
완성해서 시장에 내놔야 하거든요
안 그러면 무의미해요
게다가 당신이 내 기계에
한 짓도 보상해야 하고
볼&테서
바이러스를 잡았다
저희 '볼&테서'의 새로운
보상 프로그램에 대해 물어보세요
'볼&테서' 전 지점에서
가능합니다
물러서!
안녕하세요, 테서 씨
미라라고 불러요
직접 보고 얘기하지 못해
미안하군요
충분히 이해합니다
우리의 좋은 친구 레빈에게
문제를 일으켰다고 들었어요
정말 훌륭한 사람 아니던가요?
당신을 설득해서 협력하게 할
방법은 없을까요?
없습니다
안타깝네요
당신을 유명하게
만들어줄 수 있었는데
당신의 바이러스에 대해
해줄 말이 있습니다
무슨 말일까?
해나 가이스트가 루카스와 맺은
계약으로
당신은 그녀에게 질병을
팔 수 없어요
하지만 당신이 만들고 특허낸
그 바이러스는
그녀의 몸을 통과해 갔어도
당신 회사에는 남죠
그녀를 감염시키고
샘플을 복구해서
'볼&테서' 독점으로
팔 수 있었겠죠
그런가요?
그래서 당신은 데렉 레싱에게
바이러스를 의뢰했고
데렉은 그녀 집에 갔을 때
감염시킨 거예요
굉장히 허술하지 않아?
물론 내 생각이에요
돈을 많이 벌려고 그런 거야
불행히도 당신 친구 데렉이
만든 것엔 문제가 있었죠
치료 방법이 있는지
알고 싶어요
아마도
하지만 치료제 생산은
돈이 많이 들 거고
당신은 스스로 바이러스를
얻으거니까
당신의 상태에 대해서 우린
책임이 없는 거 같은데요
제공할 게 있어요
아침에 올 겁니다
확실하진 않지만...
아냐?
정말 마음 아픈 일이네요
인생을 되돌아보게 만드는
일이에요, 그렇죠?
할 수 있으면 뭐든
기꺼이 하겠고
우리 회사와 가이스트 양과의
협력관계라는 아이디어는
아주 매력적이지만
불행하게도
우리 전문의 의견으로는
너무 많이 진행돼서
살리기 힘들다네요
우리 변호사로부터
연락 갈 겁니다
우리가 필요한 사전 조치를
취해놨다는 걸 알게 될 겁니다
그럼 이만 실례하죠
내가 당신 클리닉에
손님으로 있는 동안
생각해볼 시간이 많았습니다
그 이후로 좀 더 명확히
보입니다
지금 이 순간이 중요하다는 걸
알 수 있는 것처럼
지금 기회가 보입니다
엄청난 비극을 눈앞에 둔
이 상황에 말이죠
혁신의 기회가 있습니다
양쪽 모두에게 이득이 되는
방향으로요
기술은 이미 존재합니다
어디 있는지도 알아요
잠시만 시간을 내주시죠
내가 어렸을 때
엄마가 묻곤 했어요
"크면 뭐가 되고 싶니?"
그러면 저는 대답했죠
"크고 싶지 않아요"
"난 계속 젊고 아름답고 싶어요"
어떻게 보면 이건
내 어릴적 꿈이 실현된 거예요
여러분과 함께 나누게 돼서
너무 흥분되네요
여러분, 잘 오셨어요
저의 사후세계에요
'볼&테서' 독점 제공입니다
바이러스의 관점에서 보면
인간은 무관합니다
중요한 건 바이러스가
기능할 수 있는 시스템이죠
피부 세포, 신경 세포,
질병에 맞는 적합한 집
사후세계 캡슐 시스템에서
해나 가이스트의 몸은
영속되고
그녀가 살아있는 동안 존재했던
그 이상 확장됩니다
하지만 오해하지는 마세요
이건 세포 스테이크 정도가
아닙니다
이 안의 모든 것은
원래 신체의 일부이거나
그것에서 직접 자라난
것들입니다
저희 특허 기술인
세포 배양 기술의 결과물이죠
우리 기술자인
시드 마치가
시스템 안에 최신 바이러스를
주입할 겁니다
이 안의 해나의 몸이
감염이 될 것이고
저희 '볼&테서 사후세계'의
계열제품으로 팔리게 됩니다
이건 맛보기입니다
감염 속성을 알고 싶으시면
이달 말에 있을
저희 제품 컨퍼런스에서
공식 발표가 있을 때까지
기다려주세요
와주셔서 감사합니다
시간 내주셔서 감사합니다
- 이달 말에 뵙죠
- 감사합니다
그녀는 완벽해, 그렇지?